Számológép

A feladat egy egyszerű számológép elkészítése,  webes technológiákkal. Két részre bontottuk a feladatot, backendre és frontendre:
- a backend részhez valamilyen nagyon egyszerű Node.js frameworköt (pl. ExpressJS) használj
- két REST API endpointot valósíts meg, az egyik endpointon egy számot lehet letárolni, a másik endpointon pedig lekérdezni
- a számot egy fájlban tárold
- a frontend részhez React frameworköt  használj
- a tíz számjegyen kívül a tizedespontot és az alapműveleteket kell csak támogatni, illetve legyen egy clear gomb, egy memória mentés gomb és egy memória olvasás gomb (zárójeleket, egyéb műveleteket nem kell támogatni)
- a memória írás/olvasás a backenden megvalósított API-t használja
- általában írj olyan minőségű és felépítésű kódot, amit egy éles rendszerbe is kitennél

Kérlek, írd össze, hogy mit változtatnál a fentiekhez képest, ha egy skálázható, több szerveres környezetben kellene üzemeltetni a kódot, akár több ezer felhasználóval.